### Описание проекта
Целью создания telegram-бота является предоставление пользователям
удобного инструмента для получения информации о погоде в различных
городах. Бот использует API OpenWeatherMap для получения данных о
текущей погоде, а также предоставляет функционал истории запросов
пользователей.

### Как пользоваться

#### custom command:

**/low** - выводит минимальные значения температуры в указанном 
городе.

Пример использования:

```bash
/low
```

Пример ответа запроса:

```console
Минимальная температура в городе Moscow сегодня: -3°C"
```

**/high** - выводит максимальные значения температуры в указанном 
городе.

Пример использования:

```bash
/high
```

Пример ответа запроса:

```console
Максимальная температура в городе Moscow сегодня: -3°C"
```

**/custom** - выводит полную информацию о погоде в указанном городе.

Пример использования:

```bash
/custom
```

Пример ответа запроса:

```console
Погода в городе Moscow сегодня:
Описание: облачно
Температура сейчас: 2°C (Ощущается как -1°C)
Минимальная температура: -3°C
Максимальная температура: 8°C
Влажность: 86%
Скорость ветра: 4.12 м/с
```


#### default command:

**/start** - старт, инициализация бота.

**/help** - помощь, получение помощи и описания команд.

### Как запустить
Для запуска проекта на стороннем ПК необходимо выполнить 
следующие шаги:

1. Склонировать репозиторий с проектом.
2. Создайте файл .env на основе .env.template и заполните 
необходимые переменные.
3. Установить необходимые библиотеки с помощью команды 
pip install -r requirements.txt. 
3. Запустить скрипт main.py. 
4. Взаимодействовать с ботом через Telegram, используя 
предоставленные команды.

Эти шаги можно выполнить с помощью следующих команд:

```Terminal
git clone https://gitlab.skillbox.ru/ermukhammed_kasymbekov/python_basic_diploma
cd project
cp .env.template .env
nano .env  # заполните необходимые переменные
pip install -r requirements.txt
python main.py
```

После запуска проекта в Telegram можно начать использовать бота, 
выполняя указанные команды.